好吧，我们来谈一谈oneplus nord这是一部非常容易使用的手机
喜欢很容易推荐，我认为很多
评论家将像最好的一样将oneplus nord加冕
安卓智能手机在这种价格点在四或五百
价格点，这是2020年的王者。
如果您以价格看性能，没有什么比它更胜一筹的了
有些东西可以比拟，很多人都在抚养你
phone x phone为什么会有类似的硬件，但如果您
寻找真正干净的软件的人
多年的软件支持如此出色的支持
如此特别的东西，甚至连自己的东西都很好
兄弟或堂兄，例如oneplus 8普通的oneplus 8
与之相比，这看起来怪异的高估了
oneplus nord嗯，所以我做这个视频的方式是我要做一个迷你
审查这部手机，然后我想谈一谈购买
决定，因为那里有很多我想谈论的东西
好的，让我们先谈谈屏幕90赫兹超流畅的好习惯
非常快的平坦边缘，不会意外击中或滑动
就像我经常上OnePlus 8 Pro一样
建造是好的，感觉像实际一样很加分
设备的重量和重量感觉良好，就像坚固的设备一样
但它的质感绝对不像我
在侧面装饰上，就像是塑料装饰，所以有点
有点像是在摇摇晃晃地完成它，而不是像它那样完美平滑
如果是金属的话，它会减少一点
如果您正在挑剔并且正在寻找它，请优先考虑
但是对于带有塑料框架的手机来说，这款手机的实际构造似乎相当不错
背面材料是玻璃，我喜欢它，我认为
塑料框存在一些问题
像这样的手机，至少从结构上讲，它永远不会像
作为金属手机坚强无疑，但我认为他们做得很好
对于一部450美元的手机来说，这东西上的电池很棒
它的充电速度非常快，从那里花费了超过50分钟的时间
零到100，例如满满和屏幕
有时准时九点甚至十个小时
一个非常舒适的全天电池处理器，因此
当时我以为会有一些不足，但是很难
注意到这样的区别是来自正在寻找的人
正确的差异，所以在观看时偶尔会有打ic
如果您在reddit上并且正在滚动，则在某些网站上嵌入视频
并且有一个视频播放有时会结结巴巴
其次，对于游戏，我认为会有更明显的表现
就像他们提到金鱼草765一样
您知道您会在3D游戏中最注意到它，但您不会注意到
就像游戏无法玩一样，我会很满足
在这款手机上玩大多数游戏的snapdragon 765十分出色
所以有些事情我不喜欢我在预览中提到的单声道扬声器
但这是我个人喜欢的东西，就像我喜欢立体声时
我在风景中使用我的手机，而你却听不到
这款手机不带无线充电功能
没有任何耐水性，这不是最大的交易，但我确实很想念
特别是无线充电，我不喜欢振动马达
这是很薄弱的，所以如果你是一个喜欢的人
手机上的强大触觉反馈会让您有些失望
oneplus上的一个就可以了吗？
嗯，这是一个相当不错的相机系统，我不认为这是
意外的权利，我认为这些照片
离开这东西几乎是我所拥有的
预计现在从四，五百美元的oneplus手机开始
一加正将其作为旗舰相机进行营销
这是他们网站上的头条新闻
但是当你把它放在一些合法的旗舰相机上时
它并没有真正支撑图像与oneplus 8非常相似
我会说它有点柔和，颜色看上去有点平淡
超宽相机对我来说不太好，所以图像看起来
像我一直喜欢的那样在这里洗了更多的感觉真是太好了
超大变焦，但此超宽传感器的实际图像质量
我认为oneplus 8的超广角拍摄效果要好于标准拍摄
对于8 pro来说也是一样，就像iPhone 11一样，
拍摄超宽幅比低照度的照片要好得多
很好，我实际上认为夜间拍摄的照片较干净
比一加8北欧。我对此感到有些惊讶
即使在非常黑暗的条件下，照片也只是保留了很多细节
现在微距镜头第三个镜头下降了
就像你看一加8 pro那些宏照片一样可怕
太棒了，就像是在
智能手机相比这个东西很正常
真的很糟糕，看看这张照片已经完成了
在像素3a上使用其AI缩放功能
但是您可以得到相同缩放比例的很好的细节
作为oneplus 8 pro的微距镜头不如apro好，但值得注意
比这两个百万像素传感器的垃圾更好
在oneplus nord上，我不禁想像一个替代方案
一加诺德而不是六个的情况
摄像机有三个，甚至可能只有两个摄像机
前面的后面忘了变焦和超明智的只是一个真的很好
传感器，因此oneplus nord的摄像头系统是
很好，但我认为它就像是b层摄像头系统
它与像素或iphone 11的像素不相上下，或者
华为的p40 pro甚至是自己的oneplus 8 pro
这些都是真正的旗舰相机系统
并非如此，如果您在市场上，并且正在寻找这款手机，您会
想要购买它，您已经预定了，或者您打算预定
相机系统就是它，它只是要知道您所得到的
如果摄影对您来说真的很重要，
这对您来说非常有价值，我会在其他地方看到
这款手机的价格吸引人，因为它的价格我会喜欢
像素3a甚至即将到来的尝试，因为那些
这些是那些拍出更好的照片好吗，还有我想做的另一件事
谈论它只是在我击中​​相机记录之前就突然出现在我的脑海中
这是一个想法，就像接下来如何
oneplus是否将他们即将推出的oneplus 9或oneplus 9 pro定位
如果你觉得这样很好，那就是
其他手机看起来怪异的高估了吧
您如何出售一加九或一加九的专业版
将来和这部手机一起时，我只会不知道
六个七个月不算太遥远，它只是突然出现在我的脑海中
他们会去做的，你认为你会怎么做
九点和九点九分之间的区别
和诺德，你认为这就像照相机吗？
至少现在这样的系统原因是最大的区别
在8位专业人士和nord之间，他们如何做到这一点希望
你们喜欢这个视频的话
潜艇，如果你喜欢它，我下次见